partido político al igual que de ningún
famoso bueno Marina Vamos a entrar bien
bien bien bien con todo el contexto Y
con toda la información que al final
eres la que mejor la tiene porque hay
para recordar la vida que esta exclusiva
es tuya que está exclusiva la llevas
moviendo bueno la llevan manejando desde
hace ya dos días dos días sí aunque hoy
ha explotado hoy ha dado la exclusiva tú
en la razón y un beso Loli que está por
ahí
Últimamente como que va yendo y viniendo
nos está poniendo los cuernos porque va
un rato para allá se pasa
luego perdonamos a todo el mundo que va
mientras mientras Oye Mientras nos vean
si aparece que la gente no gire un
montón lo que pasa es que se nota que
hoy es viernes eh yo lo estoy notando en
los likes la gente me dice que empezada
con los likes hija pues
los sábados aquí escúchame a ver
Cuéntamelo pero
Cuéntamelo con profundidad
para para todo el mundo que no lo sepa
que se esté enterando ahora mismo porque
todo el mundo no lee la prensa no está
en Twitter como si me lo estuvieras
contando a mí cuando me lo contaste el
otro día por la mañana
bueno a ver tú sabes claro la diferencia
es que lo que voy a contar además
detalles que evidentemente por escrito
no se cuentan y que la gente desconoce
no a ver voy a contar la intrahistoria
no el Cómo no voy a contar la fuente
evidentemente pero el cómo me entero yo
no para que la gente entienda por dónde
va esto el inicio de de
este cambio bestial en la cadena no
vale yo recibo una llamada el miércoles
vale mismo miércoles
y esta persona me dice oye Marina fulana
vale fulana fulana es una forma de
hablar Pepita Pepita no es que fulanita
lo típico de fulanita menganito
menganito yo lo hablo por Dios no por
Dios es que claro ya no se puede decir
nada vale vale menganita me dice Marina
tengo una información Más que nada
porque estoy viendo Esto me manda la
foto o sea yo tengo la foto
sí pero mi móvil se va a quedar no en mi
móvil se va a quedar
Sí a ti si te la puedo mandar a ver
quiero ver la quiero verla sí te la
puedo mandar vale espera
tienen la foto
entienda voy a decir la gente que es
foto espera vale esta persona me llama y
me dice Marina acaban de colgar esto el
miércoles
unos carteles en la redacción voy a
mojarme vale en una relación concreta
que esto ha sido extensible a toda la
redacciones es la reacción de sálvame
vale
una persona que en ese momento estaba
ahí
varios carteles
con una serie de nombres
en los que y pone
no usar como en plan prohibido o sea
estos nombres no usar para vídeos no
tratar los temas no nada o sea prohibido
no estos nombres no vale No pone veto ni
nada en plan que no estamos en el
colegio vale No donde más están esos
carteles es en la parte dentro de la
redacción en la parte de documentación
explicó está la parte de redacción está
la parte de investigación en relaciones
donde hacen los vídeos donde los
escriben lo que luego locutan la parte
de documentación que es después de que
tú escribes un vídeo cuando pides los
recursos que son cuando tú haces un
vídeo los típicos que se llaman Colas
en los vídeos de archivo de Belén
Esteban saliendo por la puerta de su
casa de Belén Esteban llegando al
aeropuerto Cuando haces un vídeo tienes
que poner imágenes de archivo no
entonces esas horas de documental los de
documentación que son los que cogen
imágenes de los personajes antiguas
recientes las últimas imágenes lo que
sea entonces
esa lista ese cartel tiene estos nombres
que he publicado esta mañana que algunos
son sorpresa y otros no tanto no
entonces esos 11 o 12 nombres que ahora
mismo no sé cuántos son
significa que de todos esos nombres no
solamente no se puede mencionarlos no se
puede mencionar no se van a tratar sus
temas y no pueden salir en ningún vídeo
de la cadena pero no solamente ningún
vídeo que se les haga sino que si ahora
mismo hacen un vídeo de Lidia Lozano
bailando el chuminero y por ejemplo Kiko
Rivera que es uno de los que están en
esa lista sale detrás por lo que sea
accidentalmente en documentación no se
quita ese vídeo y se tiene que [__]
otro si sale de refilón te hablo o sea
bueno Raquel mosquera y nadie ponga
telecinco lo estamos comentando aquí en
directo Se está subiendo el pulpillo
para comentar
que
va superviviente la exclusiva de Mándame
la foto porfa mándame la foto o sea me
estás hablando es que claro no quiero
que a la gente se le escape la No
solamente la importancia de la noticia
en sí Sino los detalles Marina porque no
es
es una decisión es una decisión que que
no es que se haya consultado se haya
debatido no estamos hablando No sé si lo
habéis notado pero es una decisión
directamente muy de arriba
Ah vale
hostias
cómo te quedas [__]
[__]
lo entiendes lo que estoy diciendo no es
una decisión tan de arriba que no ha
habido una reunión en plan Oye vamos a
hacer unos cambios aquí aquí que os
parece si esto que parece no no
directamente no queremos ni conocer
vuestra opinión Cuando digo no queremos
conocer vuestra opinión me refiero a los
directores de las productoras los dueños
de la productora
redactores de los jefes redactores o sea
no no nos importa la opinión no queremos
debate buscaron la vida
cartel y Estas son las normas de la
empresa prohibido
que aparezcan estos temas en vuestros
programas pero en nuestros temas es que
estas personas
no existen en cualquier vídeo que se les
vea de refilón imagínate no sale un
vídeo de archivo de Gracias Pilar de la
casa de Belén Esteban al aeropuerto
mañana que a Valencia voy mañana un
besito Perdón es muy fuerte es fuerte es
fuerte además ahora sí que si la gente
le parece analizaremos personaje las
consecuencias y los motivos porque claro
y el Por qué Y de dónde viene y cuál es
la intención porque la gente entiendo
que hay gente que se sorprende no de Y
por qué este y porque este no y porque
este Sí hombre todo es una estrategia y
todo tiene un porqué y a raíz de
importante que ahora iremos contando y
Habrá más
y va a haber más cambios
fíjate te acuerdas que yo siempre he
dicho pero leemos a Loli
[Risas]
me la tenía guardada Eh vale vale me
callo la boquita Pero porque has
abandonado no no yo no he abandonado
hombre hemos estado unos días en
chavalería muy ocupado y están menos por
aquí pero vamos abandono ninguno tampoco
te cuela a ver cuántas veces he dicho me
acaban de cerrar la boca Cuántas veces
he dicho que yo no cree que iba a haber
ningún cambio que yo decía Ah porque
siempre la gente desde que se anunció
que Borja Prado iba a llegar a la
empresa siempre verás verás cuando
llegue Borja Prado verás cuando llegue
Borja Prado y cierre sálvame y todos los
cambios que va a haber en la cadena y lo
va a cambiar todo y yo decía
no va a cambiar nada o sea cambiar
alguna cosilla y poco a poco
bueno a ver muy poco a poco Este cambio
ha sido nacer de nuevo no no pero la
gente se estaba quejando hace semanas
Oye y por qué Siguen con tal Y por qué
Siguen con el Bueno pues ya lo estamos
viendo poco a poco poco a poco pero
decir que prosigo vale como se gestó
todo entonces Recibo esa llamada y me
dice Marina me manda la foto y me dice
claro Yo empiezo a ver esos nombres y le
pregunto a esta chica digo digo y Kiko y
tal digo cómo o sea y me explica ni se
puede Esto ni lo que os he comentado ni
se puede Esto ni se puede esto y dice y
la gente de documentación está loca en
plan quejándose de el volumen de trabajo
porque les está costando y me ha puesto
el ejemplo del vídeo de Lidia Lozano con
ahora que está en la actualidad a la
hora de [__] vídeos de ella o colas que
colas imágenes de recurso de archivo y
que no salga una de estas personas en
algún momento detrás o otra es como que
doble trabajo sabes entonces están como
más limitados estamos hablando de
personas muy telecinteros por eso que
hizo muchas gracias porque una vez que
estaba yo grabando algo para la sexta
claro yo metido en mi papel tú sabes no
pronuncié como estaba intentando que
fuera natural yo aquí haciendo mi
trabajo grabando vídeos y tal dije madre
mía lo que ha dicho Olga Moreno a Gloria
Camila No sé qué le aguanto y tuvimos
que repetir luego la escena porque en la
sexta no querían mencionar y además me
dijeron esta definición que me la quedé
grabada porque digo sí es verdad
personajes telecinqueros
se usa mucho en otras cadenas personajes
de lentinngueros De hecho
sí que es cierto que hemos visto por
ejemplo a Jorge Javier muchas veces
haciendo alusión alguna cosa de Antena 3
o puntual de alguna forma u otra Queda
terminantemente prohibido
hacerse eco de algo de algún personaje
que tenga que ver con atresmedia o con
nada que tenga que ver de Antena 3 o sea
están cada vez liberando delante no no
no no no a ver ahora
o sea ahora antes era
Jorge le hemos visto muchas veces que si
la cadena triste bueno Está haciendo
mucho algún comentario así o es que no
sé quién es que son soles O es que
alguna algún comentario de la Ahora ni
de coña o sea han cerrado el cupo De
nada que tenga que ver con la otra
cadena ni una alusión ni un guiño Antes
había algún guiño Jorge Javier ha hecho
guiño jamás lo vas a volver a ver eso
jamás vamos desde ahora pero es que no
solamente estos en salvame ni en la
fábrica es extensible a toda la cadena o
sea Ana Rosa que sí que es verdad que ya
es mediodía y enana Rosa estos temas
llevan tiempo sin tratarse llevan mucho
sin hablar Bueno ya es mediodía sobre
todo sin de Rocío Carrasco decide el
alvia ni de Olga Moreno ni de Antonio
David De hecho yo lo sé porque yo alguna
hablo con Miguel Ángel Nicolás le
propongo cosas y no lo trata en fiestas
sí que es verdad que desde hace unas
semanas para atrás sí pero en y cuando
dije que la gente se reía hoy a Rocío
Carrasco sabata en el único Pues claro
que sí Y esta es la explicación de todo
esto sabes
los personajes o sea los personajes del
corazón no deberían estar dentro o sea
que no ser personajes de una cadena sino
personajes razón tú me hablas de lo de
lo fíjate tú cómo era como era que lo
que sí serían personajes de telecinco
serían los personajes que el propio
telecinco hace famoso personaje de gran
hermano personajes de reality te
entiendo antiguamente hace una década
más o menos un poco más de una década
bueno y ahora todavía queda por ahí
alguno
nacían personajes que el propio
telecinco fabricaba o sea telecinco
fabricaba famosos eso es una cosa que
siempre se ha dicho No claro José Galera
amor romeira ismaelveiro son gente que
salen de los realities de telecinco y se
hacen famosos y luego trabajan en otros
sitios
pero por ejemplo en el programa de
sonsoles tú nunca verás que hablan del
tema Rocío Carrasco porque está asociado
al universo telecinco o sea telecinco
tiene el monopolio en general el
monopolio Rocío Carrasco Desde hace dos
años y se consideró un personaje en
telecinco igual que todos los que
trabajan en sálvame si Lidia Lozano
tiene un accidente de moto
por mucho que sea algo ajeno al programa
es que al final esto ha cambiado mucho y
es que es
vale
Y ya ahora vamos me das tu opinión
después de leerme la lista y después
vamos personaje por personaje claro
tiene su cola porque
no sé si la gente está ya cayendo en
cuenta pero esto tiene otras
consecuencias que no es que solamente se
meten estos personajes como tal sino que
el vetará estos personajes deja a otro
puñado de personaje sin trabajo no no y
y y estos personajes como tal luego nos
dicen de nosotros dice yo he leído hoy
la gente a ver vamos a leer la lista
vale además que he hecho una foto un
Collage que me ha costado tiempo a ver
la lista es la siguiente
que la gente se ha sorprendido vale
la lista es Rocío Carrasco
Fidel alvia
Antonio David que ya estaba Rocío flores
Kiko Rivera
Olga Moreno
Marta riesgo
Gloria Camila
José Fernando
Ortega Cano
Rosa Benito Rosario mohedano y se ha
añadido hoy a Bárbara rey por eso lo ha
añadido al final del tema hoy a Bárbara
rey y me consta que habrá nuevos En esa
lista a lo largo de la próxima semana
que iremos contando evidentemente aquí
en telesalseo Sí sí va a haber nuevos la
próxima semana la gente dice Por qué
Raquel mosquera no es la pregunta que me
has leído en Twitter Pues porque Raquel
mosquera si lo contábamos aquí hace dos
semanas ya tiene su contrato con
supervivientes siento que la gente no
entienda que no va a hablar de Rocío
Carrasco tiene sus fichaje cerrado ni
ahora en sálvame que no lo estoy viendo
evidentemente porque estamos aquí ni en
supervivientes tampoco Mira de hecho
estoy viendo que está hablando de su
boda
y ya está tiene su contrato cerrado
ajeno a eso lo tiene desde hace tiempo
esto ya o sea
en negociaciones por una conversación
que tengo que por eso supe esta
información de Raquel mosquera mínimo y
hay una persona que está en este chat
que lo sabe hace un mes mes y medio que
Raquel mosquera tiene esto O sea que no
es de hace una semana ni de dos ni de
tres entonces Esto es lo que hay
entonces lo que a la gente le sorprende
que si quieres Javi luego analizamos
Bueno luego analizamos porque claro son
las repercusiones
por ejemplo Gloria bueno analizamos en
breve si quieres porque en la lista
es Clara es una orden que viene desde
arriba arriba a nivel Borja Prado
evidentemente
orden tajante para toda la cadena todos
los programas
y también con un fin entre otros muchos
evidentemente es un fin de evitar en los
conflictos en el caso también de Kiko
Rivera
es que a raíz
pero si es que su modo vivendi son los
conflictos de la cadena pero tú te crees
que en sálvame estarán ahora dándose
Claro en por ejemplo
parece un programa de televisión
española o algo así no en plan súper
[Música]